デバイスマネージャーから手動でドライバー更新する方法

1. デバイスマネージャーを開く (devmgmt.msc)

2. 「サウンド、ビデオ、およびゲーム コントローラー」を展開

3. 「High Definition Audio コントローラー」を右クリック
   → 「ドライバーの更新」

4. 「ドライバーを自動的に検索」を選択

5. Windows Updateから自動的にドライバーを検索してインストール

6. インストール完了後、PC再起動

7. サウンド設定で「スピーカー」が表示されるか確認

---

もし上記で解決しない場合:

1. 「High Definition Audio コントローラー」を右クリック
   → 「ドライバーの更新」
   → 「コンピューターを参照してドライバーを検索」
   → 「コンピューター上の利用可能なドライバーの一覧から選択します」

2. 「互換性のあるハードウェアを表示」のチェックを外す

3. 製造元から「Microsoft」または「Intel」を選択

4. モデルから「High Definition Audio デバイス」を選択

5. 「次へ」→ インストール → 再起動
