Intel Smart Sound Technologyの手動ドライバーインストール手順

【手順1: ドライバーの手動選択】
1. デバイスマネージャーで「USB オーディオ向けインテル® スマート・サウンド・テクノロジー」を右クリック
2. 「ドライバーの更新」を選択
3. 「コンピューターを参照してドライバーを検索」をクリック
4. 「コンピューター上の利用可能なドライバーの一覧から選択します」をクリック
5. 「互換性のあるハードウェアを表示」のチェックを外す
6. 製造元: 「Intel」または「Microsoft」を選択
7. モデル: 「High Definition Audio デバイス」または「Intel Smart Sound Technology」を選択
8. 「次へ」→ インストール
9. 完了したらPC再起動

【手順2: それでも駄目な場合】
デバイスを一旦削除して再検出させる:

1. 「USB オーディオ向けインテル® スマート・サウンド・テクノロジー」を右クリック
2. 「デバイスのアンインストール」
3. 「このデバイスのドライバーソフトウェアを削除します」にチェック
4. 「アンインストール」
5. PC再起動
6. 自動的に再検出されて標準ドライバーがインストールされる
